doc/requirements-rpi-power-HAT.md, before:

# Вимоги до друкованої плати живлення Raspberry PI

1. Плата має бути виконана у вигляді HAT (Hardware Attached on Top) модуля. Плата має відповідати усім вимогам, окрім наявності EEPROM. Вимоги: [https://github.com/raspberrypi/hats/blob/master/designguide.md](https://github.com/raspberrypi/hats/blob/master/designguide.md)
2. Плата має бути побудована на основі DC-DC перетворювача AP64500SP ([https://www.diodes.com/assets/Datasheets/AP64500.pdf](https://www.diodes.com/assets/Datasheets/AP64500.pdf))
3. Плата має забезпечити вихідну напругу 5.1 В і струм 5 А.
4. Живлення на Raspberry Pi має подаватись через 40-піновий роз'єм. Усі контакти GND мають бути об'єднані. Обидва контакти +5 В мають бути використані.
5. Плата має мати додатковий роз'єм вихідної напруги +5 В, щоб забезпечити можливість її використання окремо для живлення інших пристроїв.
6. Клемники з гвинтовими затискачами повинні використовуватися для підключення живлення і для додаткового виходу +5 В.
7. Плата має мати захист від неправильного підключення полярності джерела живлення.
8. Плата має мати додатковий захист від перевищення вихідної напруги.
9. Плата має мати роз'єм послідовного інтерфейсу на рівнях TTL. Він буде використовуватись для підключення до контролера шасі. Тип роз'єму: JST PH.
10. Плата має мати роз'єм послідовного інтерфейсу і інтерфейсу I2C для підключення GPS сенсора з компасом. Тип роз'ємів: JST PH.
11. Плата має мати світлодіод зеленого кольору, підключений до +5 В для індикації наявності живлення.
12. Друкована плата має бути розроблена з використанням KiCad EDA (https://www.kicad.org/).
13. Усі компоненти плати мають бути доступні для замовлення на сайті: https://www.lcsc.com/

Commit message:

Translate requirements for power HAT to English.

doc/requirements-rpi-power-HAT.md, after:

# Requirements for the Raspberry Pi Power Supply PCB

1. The board must be designed as a HAT (Hardware Attached on Top) module. The board must comply with all requirements except for the presence of EEPROM. Requirements: [https://github.com/raspberrypi/hats/blob/master/designguide.md](https://github.com/raspberrypi/hats/blob/master/designguide.md)
2. The board must be based on the AP64500SP DC-DC converter ([https://www.diodes.com/assets/Datasheets/AP64500.pdf](https://www.diodes.com/assets/Datasheets/AP64500.pdf)).
3. The board must provide an output voltage of 5.1 V and a current of 5 A.
4. Power should be supplied to the Raspberry Pi through the 40-pin connector. All GND pins must be connected together. Both +5 V pins must be used.
5. The board must have an additional +5 V output connector to allow it to be used separately for powering other devices.
6. Screw terminal blocks should be used for power input and the additional +5 V output.
7. The board must have protection against incorrect polarity connection of the power source.
8. The board must have additional protection against output voltage overvoltage.
9. The board must have a serial interface connector with TTL levels for connection to the chassis controller. Connector type: JST PH.
10. The board must have serial and I2C interface connectors for connecting a GPS sensor with a compass. Connector types: JST PH.
11. The board must have a green LED connected to +5 V to indicate power availability.
12. The PCB must be designed using KiCad EDA (https://www.kicad.org/).
13. All board components must be available for order from https://www.lcsc.com/.
